Portugues

Criador da série Turma da Aventura, este autor é apaixonado por literatura infantil e pelo poder transformador das histórias. Seus livros, publicados em vários idiomas e vendidos em diversos países ao redor do mundo, oferecem às crianças aventuras empolgantes com identidade própria e temas relevantes para o nosso tempo.

A série “Lugares Incríveis” representa sua visão de como a literatura infantil pode abraçar a tecnologia que as crianças já conhecem — inteligência artificial, drones, comunicação digital — e usá-la como ponte para aventuras extraordinárias. Will, Mia, Sophie, Leo, Max, Jimmy e Íris não são apenas personagens; eles são reflexos das crianças de hoje: curiosas, conectadas, criativas e prontas para fazer a diferença.

Cada livro é um convite para que os jovens leitores explorem não apenas lugares incríveis ao redor do mundo, mas também as infinitas possibilidades dentro de si mesmos.

Sua missão: transformar crianças em leitores apaixonados, uma aventura de cada vez, em qualquer idioma, em qualquer país.

“Toda aventura começa com uma pergunta. E se pudéssemos inspirar uma geração global a explorar, questionar e proteger o nosso extraordinário planeta?”

Japones 

アドベンチャーチームシリーズの創作者であるこの著者は、児童文学と物語が持つ変革の力に情熱を注いでいます。彼の本は複数の言語で出版され、世界各国で販売されており、子どもたちに独自のアイデンティティと現代に関連するテーマを持つスリリングな冒険を提供しています。

「すばらしい場所」シリーズは、児童文学が子どもたちがすでに知っているテクノロジー――人工知能、ドローン、デジタルコミュニケーション――を取り入れ、それを非日常の冒険へとつなぐ架け橋になれるという彼のビジョンを表しています。ウィル、ミア、ソフィー、レオ、マックス、ジミー、そしてアイリスは単なるキャラクターではなく、今日の子どもたちの姿を映し出しています。すなわち、好奇心旺盛で、つながりを持ち、創造的で、世界に変化をもたらす準備ができている子どもたちです。

それぞれの本は、若い読者が世界中のすばらしい場所を探検するだけでなく、自分自身の中にある無限の可能性をも発見するよう招くものです。

彼の使命は――どんな言語でも、どんな国でも――一度の冒険を通して子どもたちを情熱的な読者に育てることです。

「すべての冒険は一つの問いから始まる。もし私たちが、地球というすばらしい惑星を探検し、問いかけ、守ろうとする世界中の世代を鼓舞できたとしたら？」

Italiano

Creatore della serie Squadra dell’Avventura, questo autore è appassionato di letteratura per l’infanzia e del potere trasformativo delle storie. I suoi libri, pubblicati in diverse lingue e venduti in molti paesi del mondo, offrono ai bambini avventure entusiasmanti con una propria identità e temi rilevanti per il nostro tempo.

La serie “Luoghi Incredibili” rappresenta la sua visione di come la letteratura per ragazzi possa abbracciare la tecnologia che i bambini già conoscono — intelligenza artificiale, droni, comunicazione digitale — e usarla come ponte verso avventure straordinarie. Will, Mia, Sophie, Leo, Max, Jimmy e Iris non sono solo personaggi; sono riflessi dei bambini di oggi: curiosi, connessi, creativi e pronti a fare la differenza.

Ogni libro è un invito per i giovani lettori a esplorare non solo luoghi incredibili nel mondo, ma anche le infinite possibilità dentro sé stessi.

La sua missione: trasformare i bambini in lettori appassionati, un’avventura alla volta, in qualsiasi lingua, in qualsiasi paese.

“Ogni avventura inizia con una domanda. E se potessimo ispirare una generazione globale a esplorare, interrogarsi e proteggere il nostro straordinario pianeta?”

Ingles

Creator of the Adventure Squad series, this author is passionate about children's literature and the transformative power of stories. His books, published in multiple languages and sold in countries around the world, offer children thrilling adventures with their own identity and themes relevant to our time.
The "Incredible Places" series represents his vision of how children's literature can embrace the technology kids already know - artificial intelligence, drones, digital communication - and use it as a bridge to extraordinary adventures. Will, Mia, Sophie, Leo, Max, Jimmy, and Iris aren't just characters; they're reflections of today's children: curious, connected, creative, and ready to make a difference.
Each book is an invitation for young readers to explore not only incredible places around the world, but also the infinite possibilities within themselves.
His mission: to turn children into passionate readers, one adventure at a time, in any language, in any country.

"Every adventure begins with a question. What if we could inspire a global generation to explore, question, and protect our extraordinary planet?"

Frances

Créateur de la série Équipe d’Aventure, cet auteur est passionné par la littérature jeunesse et par le pouvoir transformateur des histoires. Ses livres, publiés en plusieurs langues et vendus dans de nombreux pays à travers le monde, offrent aux enfants des aventures palpitantes dotées d’une identité propre et de thèmes pertinents pour notre époque.

La série « Lieux Incroyables » représente sa vision de la manière dont la littérature jeunesse peut intégrer les technologies que les enfants connaissent déjà — intelligence artificielle, drones, communication numérique — et les utiliser comme passerelle vers des aventures extraordinaires. Will, Mia, Sophie, Leo, Max, Jimmy et Iris ne sont pas seulement des personnages ; ils reflètent les enfants d’aujourd’hui : curieux, connectés, créatifs et prêts à faire la différence.

Chaque livre est une invitation faite aux jeunes lecteurs d’explorer non seulement des lieux incroyables à travers le monde, mais aussi les possibilités infinies qui se trouvent en eux-mêmes.

Sa mission : transformer les enfants en lecteurs passionnés, une aventure à la fois, dans n’importe quelle langue, dans n’importe quel pays.

« Chaque aventure commence par une question. Et si nous pouvions inspirer une génération mondiale à explorer, à questionner et à protéger notre planète extraordinaire ? »

Espanhol

Creador de la serie Equipo de Aventura, este autor es un apasionado de la literatura infantil y del poder transformador de las historias. Sus libros, publicados en varios idiomas y vendidos en numerosos países del mundo, ofrecen a los niños aventuras emocionantes con identidad propia y temas relevantes para nuestro tiempo.

La serie “Lugares Increíbles” representa su visión de cómo la literatura infantil puede abrazar la tecnología que los niños ya conocen —inteligencia artificial, drones, comunicación digital— y usarla como un puente hacia aventuras extraordinarias. Will, Mia, Sophie, Leo, Max, Jimmy e Iris no son solo personajes; son reflejos de los niños de hoy: curiosos, conectados, creativos y listos para marcar la diferencia.

Cada libro es una invitación para que los jóvenes lectores exploren no solo lugares increíbles alrededor del mundo, sino también las infinitas posibilidades dentro de sí mismos.

Su misión: convertir a los niños en lectores apasionados, una aventura a la vez, en cualquier idioma, en cualquier país.

“Cada aventura comienza con una pregunta. ¿Y si pudiéramos inspirar a una generación global a explorar, cuestionar y proteger nuestro planeta extraordinario?”

Alemao

Schöpfer der Serie Abenteuer-Team, ist dieser Autor leidenschaftlich der Kinderliteratur und der transformativen Kraft von Geschichten verbunden. Seine Bücher, die in mehreren Sprachen veröffentlicht und in vielen Ländern der Welt verkauft werden, bieten Kindern spannende Abenteuer mit eigener Identität und Themen, die für unsere Zeit relevant sind.

Die Serie „Unglaubliche Orte“ repräsentiert seine Vision, wie Kinderliteratur die Technologie aufgreifen kann, die Kinder bereits kennen – künstliche Intelligenz, Drohnen, digitale Kommunikation – und sie als Brücke zu außergewöhnlichen Abenteuern nutzt. Will, Mia, Sophie, Leo, Max, Jimmy und Iris sind nicht nur Figuren; sie spiegeln die Kinder von heute wider: neugierig, vernetzt, kreativ und bereit, etwas zu bewirken.

Jedes Buch ist eine Einladung an junge Leser, nicht nur unglaubliche Orte auf der ganzen Welt zu erkunden, sondern auch die unendlichen Möglichkeiten in sich selbst.

Seine Mission: Kinder zu leidenschaftlichen Lesern machen – ein Abenteuer nach dem anderen, in jeder Sprache, in jedem Land.

„Jedes Abenteuer beginnt mit einer Frage. Was wäre, wenn wir eine globale Generation inspirieren könnten, unseren außergewöhnlichen Planeten zu erforschen, zu hinterfragen und zu schützen?“
